Progetto Libreria - Pannello di controllo Admin

Interfaccia utente sviluppata attravero l' utilizzo della libreria javascript 'React.js'. 
L'applicazione consiste in una pagina di login e una dashboard per il controllo delle varie funzioni. Queste vengono richiamate da una libreria api privata.
Il sistema di login e' gestitio attraverso un servizio di autenticazione che gestisce le richieste http  attraverso la libreria 'axios'. Tutte le chiamate al server passano prima attraverso un proxy privato. Il server proxy ha la funzione di gestire le restrizioni dettate dal CORS Policy, il quale non permette al client di richiedere risorse di un differente dominio. In fase di accesso, viene inviato un token JWT che verra' poi riutilizzato nelle altre chiamate, inserito nel campo Authentication dell, header. Il token viene anche usato per assicurare l'autenticazione all' interno  del server. Eseguito l'accesso, si viene consentiti alla visualizzazione della Dashboard. Questo e' composto da un menu attraverso il quale l' admin ha accesso a varie opzioni: l' amministratore puo', ad  esempio, visualizzare i libri prenotati da un utente, il numero di prenotazioni effettuate, i libri che devono essere restituiti e inserire una nuova prenotazione. Il pannello di controllo possiede anche una funzione attraverso la quale si possono visualizzare vari grafici riguardo il numero di libri letti da un utente nei vari mesi e in base al genere. L' amministratore puo' anche inserire un nuovo libro all' interno del database. Attraverso l' opzione di logout, si viene disconnessi dal server e si viene riportati alla pagine di login. Il token jwt, salvato in precendenza nel browser, viene rimosso.
